טוב זהו גוגל רשמית ניצחו את מירוץ הAI
ועכשיו זה גם מגיע לישראל מהיום גוגל AI
פלס זמין בישראל שזה המנוי המוזל שלהם
והוא עולה 30 ש₪ ויש לכם 50% הנחה על
החודשיים הראשונים אז מה אתם מקבלים קודם
כל גישה לאפליקציה Gמיני ולמודל פרו שזה
המודל פינקינג הכי חזק שלהם יש לכם יצירת
תמונות עם ננו בננה פה שזה המודל היצירת
תמונות הכי חזק בשוק ויצירת סרטונים עם
גישה מוגבלת לV1 שהוא יכול לעשות לכם
סרטונים ממש יפים 200 קרדיטים בחודש
לוויסק ופלow שזה זה כלים ליצור סרטונים
notטבוק אלים שזה אחד הכלים הכי חזקים אתם
מצרפים לשם פdים או אתרים והוא פשוט יכול
לעשות לכם אינפוגרפיקס פודקאסט וידאו באמת
כלי נדיר גמינה ישירות בGmaיל וכל הכלים
של גוגל ואחסון 200 גיגה גם לגוגל דרייב
וגם גוגל פוטוס והדבר הכי מטורף שאתם
יכולים לשתף את זה עם חמישה בני משפחה אתם
יכולים פשוט את המנוי הזה לתת לחמישה בני
משפחה בלי עלות נוספת ומקבלים גישה גם
לגמים שלו וכל הדברים שראיתם פה. זה יוצא
לכם 5 ש₪ לאדם. אז מה אתם אומרים שווה?
לדעתי זה אחד השווים והיום העסקה הכי טובה
שאתם יכולים אם אתם רוצים כלי AI. תגיבו
את המילה פלוס ואני אשלח לכם קישור איך
נרשמים. y